-- Write --
1. yamlファイルを作成する。ファイルはセーブデータ/日付.yamlとする。
形式は以下の通り。
---
content - 2で作成する日記の本文
id - 一意に特定できる識別子。データベースのやつ?
title - 日記のタイトル。なければデフォルト値
create_date - 日記を書いた日付。update_dataは作る予定なし。type#fixで対応予定
type - 日記タイプ。
  - normal - 普通の日記
  - append - 追記
  - fix    - typoとかの修正。gitのrevertみたいな
follow_diary - typeに[append, fix]を指定した場合に元の日記のidを指定する。指定しない場合はnil。
---

2. tmpファイルをエディタで開いて編集してもらう
3. 2のデータをyamlのcontentに代入する
4. yamlのデータをデータベースに登録する。
   データベースの形式は以下の通り。何も説明がなければyamlと同じ
---
diary_path - yamlファイルのパスを示す
id 
title
create_date
type
follow_diary
tags - #で始まるタグを集めたもの。
